My name is Brain of Terror and I am an NSO at Dublin Roller Derby.
Je suis Brain of Terror et je suis NSO chez Dublin Roller Derby.
In this video, I'm going to look at how to setup a projector with the Scoreboard.
Dans cette vidéo, j'aborderai la mise en place du Scoreboard avec un vidéoprojecteur
Here we have a Scoreboard in the usual case where the system running
On retrouve ici un Scoreboard dans le cas classique où le système utilisé
the scoreboard is the same one that is hooked up to the projector.
pour le Scoreboard est le même que celui relié au projecteur.
So, on localhost:8000, we hit Main Scoreboard.
Donc, sur localhost:8000, on va choisir Main Scoreboard.
Now you will have the projector hooked up to the machine
A ce moment là, votre projecteur est branché à la machine
and with an extended desktop so you will drag this to the left
en affichage étendu, et vous allez donc tirer votre fenêtre vers la gauche
or to the right so it will end up in the right place, and then
ou vers la droite afin de la placer au bon endroit, puis
you want to fullscreen this which is usually F11.
passer en plein écran, généralement grâce à la touche F11.
Great. That's all working.
Bien. Tout cela fonctionne.
Now, what if the machine that you want the projector
Maintenant, que se passe-t-il si la machine à laquelle vous voulez
to run from is not the same machine with your scoreboard on ?
connecter le videoprojecteur n'est pas celle du scoreboard ?
You'll need to setup some form of network between them via using WiFi,
Il vous faudra mettre en place une forme de réseau entre ces machines par WiFi,
cables, or something. I am not going to go into those sort of details.
par câble ou autre. Je ne rentrerai pas dans ce type de détails.
But once you've got a network set up, you'll notice this Info section here
Une fois votre réseau en place, vous pourrez voir cette section Info
which mentions a whole pile of ways you might be able to get to the Scoreboard.
qui contient une liste des adresses auxquelles vous devriez trouver le Scoreboard.
The one you're looking for is probably the 192.168 one,
Celle qui vous intéresse dans ce cas là devrait être celle qui commence par 192.168
might be 172 that would be unusual, but normally 192.168
Cela pourrait dans de rares cas être celle en 172, mais normalement c'est 192.168
So, I can go to this other machine which has the projector on, type in
Donc, sur l'autre machine, celle qui est branchée au projecteur, je peux maintenant aller
192.168.1.13:8000 which happens to be the value in this case,
à l'adresse 192.168.1.13:8000 puisque c'est celle indiquée dans mon cas,
use whatever the right value is, and it's the same view,
vous prenez la valeur qui correspond dans votre cas, et c'est la même vue,
so from this machine that has the projector, go to Main Scoreboard,
donc depuis ma machine connectée au projecteur, je choisis Main Scoreboard
drag it if needed, and press F11 to fullscreen.
je glisse la fenêtre sur le bon écran si besoin, et j'appuie sur F11 pour le plein écran.
And that is how you setup the Scoreboard with a projector.
Voilà comment on met en place le Scoreboard avec un projecteur.